[音乐]
大约两年前，我们开始了一个叫做“项目30”的项目，我们制作了一个视频
30天的每一天，都是关于我们从未做过的事情
在那些日子里，我们发明了一款叫做bugs pong的游戏
而不是每次拍摄后都喝啤酒，我们吃了令人恶心的异国情调
臭味它实际上就像地毯一样，大约两个星期前，我们的朋友妮可（Nicole）
泰勒进了隔壁，后来我们发现泰勒死了
害怕虫子，所以以昨天的方式介绍给我们
决定用另一版的臭虫给他们一个惊喜，所以我买了很多
令人恶心的巨型中径混合所有这一切没有饮食水桶
包着巧克力的bhagawan至少是巧克力包的
涂有巧克力的蝎子哦，是的，失败者需要塔兰图拉毒蛛的问题
是他们不知道自己在做什么吗？我会觉得哦，你会
来填补一点点，就像一个快速的情节，你们将有这样一个
美好的时光，这将是惊人的，我想，哦，您就像在装饰中一样
你们准备好一些好玩的衣服[音乐]
好，为什么要用电视边框或其他东西
邻里也许是邻里欢迎，但一切都涵盖了
是的，如果上面有巧克力覆盖的动物，我不是在吃被覆盖的东西
所以我们之前玩过这个游戏，我们称它为“真菌”
每个杯子都是一个数字，在它的下面有一个臭虫
要做的是离开您的舒适区，我记得您告诉过我，您会
永远不要吃一只指责你性生活的蚂蚁
是的，我知道您应该拥有一家只出售给我们的公司
它是失败的球队，有狼蛛，我不会像字面上那样，不，不，这是
像小小的狼蛛一样干燥是的，不，那不是真的，我不会吃神奇的蓝色的
你得到了最好的国家，我们的帮派现在也为此背景做了这张桌子
她爸爸有这个，所以我不知道里面有什么
我们希望这就像生涩的哦，我们是外科医生哦，该死的听起来
美味也爱你，我有一个很好的奶酪，哇，真的
是的，我没有结婚
[音乐]
是的，每次我都会打到哇哇哇，风声更甚，就像没人
继续为您服务，这些人是什么，那是什么巨人？
给天蝎座喝水，但是你应该弄干，我保证一侧明显比
如果我做对了，宙斯宝贝，你可以把整个事情都给你
是的，你们没关系，三二一对，谁在等
哦，不，哦，等等，让我们吃一个国王蝎子啊，好哦，这是我做什么
[音乐]
蜥蜴跳起来，你不能一起做，这是非常糟糕的事情
很多
对不起，您看到美国改变了，是的，我们的腿会像
这是我牙齿中的蝎子片段，令人恶心
[音乐]
我认为没有这些东西的是哦，好吧，宝贝，好吧，小矮人
像爆米花内核一样好痛，好吧，目前游戏是
绑在切割的海滩上，还有四个要走的路，如此疯狂，难道她是个疯狂的屠夫
就在这里，是的，天哪，但我们不会喜欢吃这一切，我是说
喜欢碎片
您确定不是真的要Sarah想做完了吗，您做得很好
比托马斯（Oh）沿海曲调好得多好9:00上午
最陡峭的来从让我通过他们
你有没有做一个自定义没有好吧，这是抛出了它没有一枪
那是一个哥们喜欢你的聚会的瓶子，你浮标了吧哈哈哈
那是什么帽子
[音乐]
[音乐]我不去兰乔
我只需要变得更好，这样托马斯就喜欢在
得分是的，我带领球队经历了三枪
只是轮辋老兄，我好近
他也抛出了一个虫子，不仅是我拍了所有吃东西的镜头
虫子蛋胎，你在做什么，这是你的那一刻
你现在的新人有一半的时间，我们现在
赢了，我们还没有吐出来，现在我都变得很高兴，我只是
当他们更新视频中的翻译时，我很高兴看到脸，我没有
是的，如果有巧克力包裹的天蝎座
[音乐]那是一个真正的男人
[音乐]
[音乐]，所以他们用了自己的小丑，你可以得到
观众中有人再来
我不是，这是一只巨大的黑蝎子，这是一只巨大的甲虫。
开个玩笑，不，我-如果他真的像这里剩下的最大家伙就是
吃巨型奥利奥（Oreo）与韩国无关-这就是为什么我喜欢撒粉
Marion假人喜欢它们为什么存在，听健康的苦味有很多
目的是我们从来没有看过地球
[鼓掌]不要用锅铲做这个
难道我们不想吃狼蛛外观，如果那是你不想要的东西
一路做下去，太多会让你觉得哦，是的，这不好
为您提供一个环境，因为即使一切对我来说一切都还好
它比图片大得多，为什么您认为还不错
我觉得照片中的小马勒真是个大手笔，我们把欣宇分开了
那是你吗，你疯了，你已经流血了，哈利，再次，杰里
谢谢你哈哈哈哈也许知道发生了什么不是那么多头发
关于它的性欲战士现在是的，这是我做过的最恶心的事情
好吧，马特，让我们吃一半这种闪闪发光的甲虫，我吃了一半
狼蛛现在在那里，我们走了，哦，我的这是在哭泣，因为
我在这里等着我，不只是闭上昆虫的笑话，我真的很好
只是去吧，哇，要下车哦，不，不要做哦，你有向导来得到
一张照片出现在你女儿的方式上
非常感谢您的收看，也感谢我们的新邻居
希瑟·妮可（Heather Nicole）参加了这场比赛，并表现出色，而且大部分
我想大声喊叫托马斯提出这个想法
这场比赛，但也不是很擅长，他尽力了
我们星期四见
[音乐]